[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les enfants et les animaux acteurs ont participé avec le consentement
et sous la supervision de leurs tuteurs légaux, conformément aux consignes de sécurité.]
Oh, j'ai eu peur.
J'ai cru que je m'étais fait prendre.
[Épisode 4]
J'irai.
Maintenant je sais
Pourquoi je me sens déprimé.
Toi...
Et si...
Et s'il dit qu'il m'aime bien ?
Tu as intérêt à m'aimer.
Quoi?
Pas Seon Ho.
J'ai dit comme moi.
Êtes-vous sourd?
Je déteste ça!
Vous détestez ça ?
Je déteste ça.
Je déteste ça!
Êtes-vous d'accord?
C'était il y a un an ?
Je crois que nous avons déjà travaillé ici.
Je suppose que j'étais trop indirect à l'époque.
Puisque vous n'avez pas compris, je vais le dire clairement.
Je ne veux pas être en couple avec toi.
Je veux rester ton
ami pendant très, très longtemps.
Jusqu'à ma mort.
Je sais que mon ami Koo Seon Ho est un type formidable.
Mais,
si nous devenons un couple...
Cela pourrait ne pas fonctionner.
Il y aura trop d'attentes
dès le départ.
Ces attentes vont s'accumuler,
jusqu'à ce qu'il ne soit plus possible de revenir en arrière.
Et lorsque ce moment arrivera,
quand on commence à se détester...
Ce serait le pire.
Je ne veux plus jamais revivre ça.
Tu ne sembles toujours pas comprendre...
Alors permettez-moi de clarifier les choses.
Je ne serai pas ton ami.
— Koo Seon Ho.
— Et vous vous trompez sur un point.
Je n'ai pas l'intention de garder
une amie, une fois que je serai mariée.
Il n'y a donc qu'une seule façon pour toi de continuer à me voir.
pour le reste de votre vie.
Hé!
Tu es vraiment incroyable.
Est-ce cela que notre amitié représente pour toi ? Toi...
Je te l'ai dit, je ne compte pas rester amis.
Je n'y étais jamais allé uniquement par amitié.
Tu as intérêt à m'aimer.
Pas « Je t’aime bien »… mais « M’aimes-tu bien » ?
Pff, sérieusement...
Je déteste ça.
Je vais mourir !
Arrêtez-le ! Arrêtez-le !
Hé, hé, hé ! Gi Jeong, Gi Jeong, baisse-toi.
Lâchez-moi !
Tu sais quoi ? Tu es jolie.
Quoi?
J'ai dit,
Tu es très jolie à mes yeux en ce moment.
Maman, quelqu'un a dit que j'étais jolie.
Maman, quelle est selon toi ma plus belle partie du corps ?
Ne vous laissez pas emporter par de tels mots.
Cela vous donne l'air désespéré.
J'ai besoin de te demander quelque chose.
Je n'ai pas d'argent.
Tu ne pourrais pas me parler un peu plus gentiment ?
Quoi?
Je sais que vous me considérez comme insuffisant et frustrant.
Mais j'essaie vraiment de toutes mes forces...
Alors étudiez dur comme votre frère et U Dol le font.
Les études ne font pas tout.
Tu faisais aussi de la danse, pourquoi t'obstiner à faire des études ?
Hé, j'ai dansé parce que j'étais douée pour ça.
Si je ne m'étais pas blessée à la cheville,
je ne serais pas ta maman aujourd'hui.
Puisque tu n'es bon à rien d'autre,
tu devrais au moins bien étudier.
Tu dessines bien.
Il ne suffit pas de parler de talent...
Tu as beaucoup progressé.
Cela signifie que vous avez du talent.
Vraiment?
Tu as de la chance.
Tu excelles dans ce que tu aimes,
tu as un rêve clair...
Et toi aussi tu es jolie.
Oui, je suppose que oui.
Pas vraiment humble, hein ?
U Yeon !
Dessine-moi aussi.
Hein ? Non, je ne suis pas si bon.
Artiste Song, ne soyez pas difficile, dessinez-le simplement.
Dessine-moi aussi.
Celui que tu as dessiné a l'air amusant.
Tu ne peux pas m'apprendre aussi ?
Moi aussi, moi aussi.
Hé, Song !
Le modèle est arrivé.
Peux-tu dessiner même si je pose comme ça ?
Mais pouvez-vous vraiment nous dessiner en une seule minute ?
Oui, on s'y habitue avec le temps.
Au début, je ne savais pas du tout dessiner.
U Yeon, j'ai mal aux jambes.
OK, je lance le minuteur d'une minute.
Quoi ? J'ai fait tout ce chemin...
Gi Jeong.
Allons chercher du poulet.
Il fait froid.
Quelque chose ne va pas.
Il se passe quelque chose...
Hey vous!
Hé ! Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu es blessé quelque part ? Gi Jeong !
À bientôt...
- Je...
- J'écoute.
Quoi?
Je veux dire, Gi Jeong ne peut pas faire caca ? Sérieusement ?
C'est vraiment grave, n'est-ce pas ?
Allons à l'hôpital !
Il a déjà été à l'hôpital.
Il pourrait s'agir de facteurs psychologiques.
Avez-vous subi beaucoup de stress ces derniers temps ?
Je déteste ça!
L'appelant sans cesse Miss Piggy.
Finalement, tu l'aimais bien.
Sérieusement, il est aussi perturbé à cause d'un seul refus ?
Je parie qu'il n'aurait jamais cru
se faire larguer avec une tête pareille.
Il a essuyé tant de refus,
mais maintenant il se trouve dans un monde totalement nouveau.
Son système est probablement hors service.
Maintenant vous comprenez ce que je ressens, hein ?
Voilà pourquoi, imbécile. Hein ?
Tu aurais dû y aller directement.
« Comme moi ? Pas Seon Ho ? »
Beurk, c'est flippant !
Téléphone...
- Hein ?
- Téléphone...
Consulte mon téléphone.
Des messages… de sa part ?
Salut, quel est le mot de passe ?
111111.
Qui utilise 111111 comme mot de passe ?
Rien de sa part.
[Aucun appel manqué]
Des SMS ?
Pas de SMS.
[Aucun nouveau message]
Que dit-il en ce moment ?
« Pourquoi n'a-t-elle pas appelé ? »
« Et si quelque chose arrivait ? »
Se pourrait-il qu'elle soit...
Il dit qu'elle doit regretter
de l'avoir éconduit.
« Elle va le regretter. »
Il dit : « Elle va le regretter. »
Regardez, ce sont tous les enfants qui ont dessiné ça. Amusant, non ?
Qu'est-ce que c'est ça?
— Elle doit avoir de mauvaises pensées à mon égard.
— Voyons voir.
Vous me ressemblez ?
Mais pourquoi ne parles-tu pas de ce garçon ?
Nam Gi Jeong.
— Hein ?
— Son histoire est la plus intéressante.
Vous vous êtes disputés ?
Pas vraiment.
J'en ai eu marre de son égoïsme.
Salut les gars!
Vous avez vu ça ? Vous avez vu ça ?
Les gars!
Avez-vous vu cette légende ?
C'est fou, vraiment.
Génial, non ?
Les gars, désolé.
Je dois y aller.
- Mi Rae, à plus tard.
- Hein ?
Pourquoi fait-elle semblant d'être si occupée ces derniers temps ?
Elle ne fait pas semblant, elle l'est vraiment.
L'artiste Song réalise des croquis avec des enfants tous les midis.
Sa mère va encore la surprendre.
On dirait que vous voulez qu'elle
se fasse gronder par sa mère ?
Quand ai-je fait ça ?
Tu as intérêt à m'aimer.
Il te traite vraiment
comme une de ses concubines.
Vous n'avez pas besoin de me l'expliquer en détail, je sais.
Te revoilà à te dévaloriser.
Qui vous traiterait comme des concubines ?
Par ailleurs, les concubines sont jolies.
Il a dit que j'étais jolie aussi.
Tu as de grands espoirs ?
Quels espoirs ?
Lorsqu'il hésitait, vous pensiez qu'il dirait,
« Je t'aime bien », n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Ouais, c'est vrai.
Je ne sais pas.
U Yeon !
Que fais-tu?
Hé.
Zut alors.
Hé, on peut réparer une erreur.
Quelle était mon erreur ?
Tu n'agissais pas comme d'habitude.
Votre charme réside dans votre honnêteté sans détour,
Mais tu tournes autour du pot comme quelqu'un d'autre.
Elle a probablement cru que tu plaisantais.
Même moi, je me mettrais en colère.
Tu aurais simplement dû dire ce que tu ressentais.
Simple et direct, comme toujours !
Mes véritables sentiments ?
Ouais.
Il n'est pas trop tard.
Réparez-le vite,
Et va faire caca, Gi Jeong. D'accord ?
[Le thème vestimentaire de cette semaine est « drame historique »]
Le thème vestimentaire de Spirit Fingers cette semaine
est le drame historique.
Où suis-je censé trouver un hanbok ?
Waouh, on reçoit des tenues sponsorisées !
Notre artiste Song vit assurément dans le luxe.
U Yeon, et si on choisissait un thème comme
eux et qu'on essayait nous-mêmes ?
Bonne idée.
- Pas mal.
- J'aime bien.
Faisons simplement de notre groupe
une sous-organisation de Spirit Fingers.
Oh!
C'est une très bonne idée.
Donc U Yeon est en gros la fondatrice du groupe ?
Hé.
- Allons-y.
- D'accord.
Je savais que notre légende ferait
sensation avec ce teaser.
Vérifiez le nombre de « j’aime ».
Waouh, regardez ce visage !
Ah, je meurs.
Hein?
Pourquoi est-il venu ici ?
Pourquoi mes yeux me jouent-ils des tours ?
Oh, vous ne pouvez pas prendre de photos.
Vous ne pouvez pas prendre de photos.
Apportez votre téléphone.
Ah, le plus moche devrait tout simplement rester à l'écart.
N'est-ce pas lui ?
U Yeon.
Salut, Miss Piggy.
Reste là.
Ce fou.
Chanson U Yeon.
Quoi ? Pourquoi est-il ici ?
Pourquoi avoir fait tout ce chemin
pour faire un scandale ? C'est gênant.
Gêné?
Waouh. Dis-moi, c'est moi qui suis gênant ?
Tu es la seule fille
qui pourrait avoir honte de moi.
Si c'est tout ce que vous aviez à dire, partez.
Je suis venu présenter mes excuses en personne.
S'excuser pour quoi ?
Ma confession vous a semblé être une plaisanterie ?
Hein?
— C'est réel.
— Quoi donc ?
Il n'avait pas bonne mine
à cause des retouches photo ou d'un filtre.
Sérieusement, pourquoi une personne aussi extraordinaire
se retrouve-t-elle mêlée à des gens ordinaires ?
Tout se passe bien ?
Waouh, même son ami est magnifique.
Zut alors.
Ils ont l'air de bien s'entendre, non ?
Hé.
Pff, la déesse est là-bas.
Pourquoi choisir une fille aussi banale ?
Où est cette déesse ?
Ah, cette fille aux longs cheveux.
Cheveux longs, on dirait une élève brillante ?
Comment peut-on appeler ça un look d'élève brillant ?
C'est une véritable déesse.
Salut, à bientôt.
Je pense qu'elle me regarde avec insistance.
Vous pensiez que je plaisantais ?
Vous saviez dans quelle situation je me trouvais ce jour-là.
Mais est-ce que tu voulais vraiment me jouer un tour comme ça ?
Et si j'étais sérieux ?
Sérieux à propos de quoi ?
- Allons-y...
- Hein ?
Allons-y...
Ne me dites pas... qu'il me demande de sortir...
se marier!
Marions-nous !
Je déteste ça!
Hé.
Salut, Gi Jeong !
« Comme moi, pas comme Seong Ho ? »
Allons, c'est clairement un aveu.
Honnêtement, j'ai pensé la même chose au début.
Mais regardez aujourd'hui.
Il a dit sans détour : « Marions-nous ».
Ça semble un peu sorti de nulle part.
Typiquement le genre de chose qu'un enfant de primaire ferait.
Il a même amené des amis.
Ma Rae.
Qu'en penses-tu?
Je ne suis pas sûr pour le reste,
mais je veux aussi faire partie de ce club.
- Spirit Pinger, ou un truc du genre ?
- Hein ?
Pourquoi vas-tu là-bas ?
La chanson continue. Pourquoi pas moi ?
Mon ami, emmène-moi avec toi.
Pff, arrête d'être aussi collante.
Le dessin ne vous intéresse absolument pas.
Tu veux juste mater les mecs, c'est ça ?
La chanson ne s'adresse qu'aux garçons !
Elle a rejoint ce club à cause de ce type, Blue Finger.
Au début, c'était ça,
Mais maintenant j'y vais parce que dessiner est amusant.
Ah, quel mensonge !
— Ou peut-être qu'elle est passée au Garçon Caca.
— Salut, Jo Mi Rae.
Tu vas continuer à parler comme ça ?
Song se sent déjà mal à l'aise.
Pourquoi t'en prends-tu toujours à moi ?
Tu es le tuteur de Song ou quelque chose comme ça ?
Arrêtez de vous battre, les gars.
Je vais lui demander tout de suite.
Hé, si vous pensez pouvoir sauter l'étape
et vous contenter de modéliser, vous vous trompez.
Il faut aussi faire les croquis.
La dernière fois que j'ai vérifié,
tout le monde était horrible sauf ce type-là.
Je pourrais dessiner mieux que ça, même avec mes pieds.
Quoi?
— Retirez ce que vous venez de dire.
— Hein ?
J'ai dit de le reprendre.
Bien,
C'était une blague, pourquoi es-tu si sérieux ?
Tu me mets mal à l'aise.
Tout le monde a travaillé très dur sur ses dessins.
Ne parlez pas comme ça, en minimisant leurs efforts.
Tu te crois tellement génial, hein ?
Ma Rae.
- Quoi ?
- Hé, imbécile !
Tu aurais dû lui proposer un rendez-vous en premier.
Comment peut-on dire « marions-nous » ?
Mais vous m'avez dit d'être direct avec mes sentiments.
Je veux dire, les rencontres amoureuses ne mènent-elles pas de toute façon au mariage ?
Oh mon dieu, imbécile !
Tu essaies d'être drôle ?
Pff, laisse tomber.
Aller se faire cuire un œuf.
Cela ne fonctionne pas.
Allons-y.
Sors d'ici vite, mec.
Reste immobile.
Avais-je vraiment besoin de la contacter ?
Tu es venue, ma sœur ?
Il s'est fait avoir par une fille ?
C'est vrai ?
Sœur.
Je comprends vos sentiments,
mais lui aussi a besoin de vivre.
Qui est-ce ? Qui est cet enfant intelligent
qui mène une vie épanouie ?
Oui, c'est elle qui a rejoint
le même groupe artistique que lui.
On l'appelle « Miss Piggy ».
'Porcin'?
Ne me dites pas... 'Cochon' ?
Est-elle vraiment cette « Piggy » ?
Oui, mais il semblerait qu'elle ait un faible
pour un autre garçon du même groupe.
Un coup de foudre ?
Allez ! Lève-toi !
Zut alors !
Ça ne va pas. Commençons par un lavement.
Es-tu fou ?
J'ai l'impression que je
te changeais ta couche hier.
Notre bébé a tellement grandi.
Qu'est-ce que tu dis?
Hé, toi, cœur solitaire.
Les filles finissent toujours par s'enfuir si on les harcèle trop.
Quoi ? Tu donnes des conseils
après t'être fait avoir par un playboy ?
J'essaie d'être sérieux,
pourquoi évoquer le passé ?
Je laisserai passer par pitié.
S'en aller.
Hé, tu crois vraiment que « Piggy » est le genre d'enfant
à changer d'avis aussi facilement ?
Impossible qu'elle soit passée d'aimer le kaki
hier à aimer le rouge aujourd'hui.
Quelle absurdité !
Ils ont dit que le garçon dont Piggy est amoureuse fait partie du même groupe.
C'est du kaki, non ?
Hé, rentre chez toi.
Espèce de cochon vert ignorant.
Vous aggravez mon état.
Je n'arrive même pas à aller à la selle correctement, sérieusement.
'Hey vous'?
Espèce de petit con, j'ai été indulgent avec toi parce que tu étais malade.
Tu veux mourir ? Espèce de petit...
Pourquoi l'as-tu appelée ?
Exactement.
Tu mens.
Ou peut-être qu'elle est passée au Garçon Caca.
J'ai laissé passer une fois.
Hé, c'était une blague, pourquoi tu es si sérieux ?
Tu me mets mal à l'aise.
Tout le monde a travaillé très dur sur ses dessins.
Ne parlez pas comme ça, en minimisant leurs efforts.
Tu te crois tellement génial, hein ?
Vilaine fille.
Marions-nous.
Toi, petit punk.
Puisque tu n'es bon à rien d'autre,
ne devrais-tu pas au moins bien étudier ?
Moi aussi j'ai des sentiments.
J'ai des sentiments !
Vos sentiments sont-ils comme des cendres de charbon
qu'on peut piétiner ?
Tout le monde me traite avec tellement d'insouciance.
Tout le monde me parle trop facilement.
Je me blesse aussi.
J'ai aussi ma fierté.
Mais c'est toi qui leur as fait croire que c'était acceptable.
C'est pour te traiter comme ça, n'est-ce pas ?
Donc...
C'est donc entièrement de ma faute, hein ?
Salut, Cochon Vert.
Hé!
Quelle heure est-il?
Réveillez Tae Seon et envoyez-le à l'école.
Grâce à toi,
il dort dehors, baigné de rosée.
Pff, c'est agaçant.
Et toi?
Il ne s'agit pas d'aimer ou de ne pas aimer.
Piggy ne te connaît pas encore vraiment, tu sais.
Essayez simplement de vous rapprocher progressivement.
Je pensais que nous étions déjà assez proches.
Bien,
Je ne pense pas que ce soit suffisant pour l'instant.
Voyant qu'elle ne sait pas
à quel point tu es quelqu'un de bien.
Si elle te connaissait vraiment, elle le saurait.
Mon frère est vraiment un type formidable.
Alors, essayez de vous rapprocher un peu plus d'elle.
Je vais maintenant vous quitter.
Ah, va faire caca d'abord.
Arrête d'inquiéter ta sœur.
Au revoir Tae Seon, réveille-toi.
Au fait, qui a écrit « Green Pig » ?
Si j'attrape celui qui a fait ça,
je lui recouvrirai le visage de peinture en aérosol.
Que tu es en fait quelqu'un de bien.
Tu es plutôt cool.
Il n'y a personne de plus cool que toi au monde.
En ressentez-vous l'envie ?
Allons à l'école.
Allez-y.
Sais-tu pourquoi j'étais si en colère ?
Spirit Pinger ou autre, depuis combien de temps savez-vous
que ces gens prennent leur parti ?
J'étais très blessé.
Tu crois que tu ne m'as pas blessé ?
— Quoi ?
— Si l’auditeur est blessé, ce n’est pas une blague.
Pourquoi me parles-tu toujours comme ça ?
Sais-tu à quel point je souffre à chaque fois ?
Incroyable.
— Tu aurais dû dire quelque chose ! Pourquoi endurer ça ?
— Parce que tu es mon ami.
Ce n'est pas parce que j'en ai ri que
je n'ai pas été blessé.
Je me suis retenu parce que je ne
voulais pas me disputer avec mon ami à ce sujet.
Attendez une seconde.
Calme-toi. Mi Rae, toi aussi.
Ouais?
Ça a dû être difficile pour toi d'être ami
avec quelqu'un d'aussi méchant que moi.
— Si tu n'as pas aimé, pourquoi tu ne l'as pas dit ?
— Hé.
Plus besoin de se retenir.
Je ne demanderai plus à être ami avec toi.
Essayez de vous lier d'amitié avec Mademoiselle Parfaite
et Mademoiselle Soudainement Populaire.
Salut, Jo Mi Rae.
Maman dit qu'il est l'heure de manger.
U Dol.
Viens ici une seconde.
Pourquoi?
Ah, quoi ?
Combien d'amis as-tu ?
Zéro.
Toujours?
Vous n'avez pas eu un seul ami ?
J'ai choisi de ne pas le faire.
Depuis quand Seong Gwan Sik est-il un ami ?
Peut-être que s'il y avait quelqu'un
de serviable comme Se Ra, alors oui.
Tu penses vraiment ça ?
U Dol.
Je n'en ai pas besoin.
Maman dit que les relations peuvent être un vrai casse-tête.
Alors pourquoi perdre du temps avec ça ?
Cela ne présente absolument aucun avantage.
Pourquoi parler soudainement d'amis ?
Est-ce que tu t'es battu ?
Eh bien, probablement pas Se Ra.
Avec ce Jo Mi Ryo ?
Pourquoi appeler mon ami comme ça ?
Bien.
Mettez fin à cette amitié.
Cette fille ne t'aide vraiment pas du tout.
Hé.
Sinon, vous continueriez à vous faire marcher dessus
et à vivre comme une personne facile à manipuler.
Désolé.
Ai-je interrompu vos
études, génie ?
Hé, je me suis déjà excusé.
Tu m'ignores ?
Ah, désolé.
Je n'ai jamais appris le langage des animaux inférieurs.
Des animaux ?
Tu veux vraiment mourir, petit con ?
Si vous le frappez, le directeur vous réprimandera.
Lâcher.
Hé, tu crois vraiment qu'être un génie excuse tout ?
Est-ce que c'est vrai ?
Les gars.
Le professeur arrive.
Si vous vous battez, vous aurez des ennuis.
Tu vas avoir des ennuis.
Tu le regretteras.
Aujourd'hui, en cours d'arts plastiques,
nous allons essayer de dessiner les visages de nos amis.
Tout le monde a sorti ses crayons
et ses carnets de croquis, n'est-ce pas ?
Oui.
Discutez-en avec votre partenaire,
décidez de l'ordre, puis commencez à dessiner.
Oui.
- U Dol, tu veux travailler avec moi ?
- Oui.
Mademoiselle, mademoiselle.
Ah oui.
Puisque Eun Seo est absente, Bong Gu est seul.
Parfait. Vous deux pouvez travailler ensemble.
Venez ici.
Salut.
Hé, regardez-les.
Bonjour.
Waouh, tellement de couleurs !
Essuyez-vous le nez.
C'est trop brouillon pour que je puisse dessiner.
Hé, tu pleures ?
Pourquoi pleurer ?
C'est la première fois que je reçois un cadeau comme celui-ci...
— Je suis touché.
— Quoi ?
Je le chérirai pour toujours.
Je dois garder des choses précieuses dans mes sous-vêtements.
Sous-vêtements précieux.
- Hé, tu devrais t'asseoir et dessiner.
- Sous-vêtements précieux.
J'ai compris.
Désolée, U Dol. Maman
m'a encore retenue aujourd'hui...
Je ne m'y attendais pas.
Ah, poupée.
Les mamans disent qu'il y a un enfant
dans ta classe qui est lent ?
Il ne dérange personne ?
OMS?
Il y a une vingtaine d'enfants lents.
20... Ah oui, c'est vrai.
Oh, comparé à notre U Dol,
tous les autres sont à la traîne de toute façon. Les mamans ont tout simplement oublié.
Comment s'appelle cet enfant déjà ?
Était-ce Bong Sik ou Bong Gu ?
Eh bien, ils ont dit qu'il n'était pas hygiénique et qu'il ne savait pas lire ?
Mais que diable font ses parents ?
Votre professeur principal pose également problème.
Pourquoi maintenir une classe spéciale ?
Ils auraient dû l'envoyer là-bas.
Comment cela est-il censé créer
une atmosphère propice aux études ?
Je suis fatigué.
Je veux juste partir discrètement.
Ouais, ouais, ouais.
Dormez bien.
C'est ça!
Waouh, incroyable.
Salut, Mi Rae.
Ton ami est là ?
Song ne s'est jamais fâchée contre toi auparavant, n'est-ce pas ?
Si vous faites un cours magistral, je m'en vais.
Elle s'est déjà fâchée contre moi.
Au collège.
Lorsque mes parents ont divorcé, j'ai failli mal tourner.
Il fréquentait les fauteurs de troubles,
allait dans des endroits où les professeurs s'évanouiraient rien qu'en les connaissant.
Je voulais me suicider
pour que mes parents le regrettent.
Mais...
Où devrions-nous aller?
- On devrait retourner là où on est allés la dernière fois ?
- Ah, la salle de chant ?
Oui, allons-y.
Yeom Se, tu sèches les cours.
Où vas-tu ?
Je m'en occupe.
Arrête de t'inquiéter.
Reprends-toi, Yeom Se Ra !
Elle a explosé de colère comme une autre personne.
C'était notre premier grand combat.
En y repensant,
J'imagine que Song a dû se sentir vraiment mal pour faire ça.
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
« Il y a quelque chose qui ne va pas chez moi. »
Et quand tu as commencé à devenir fan,
Song se sentait vraiment seule elle aussi.
Où as-tu disparu ?
As-tu rencontré Mi Rae ? Comment va-t-elle ?
Si je m'excuse, pensez-vous qu'elle acceptera mes excuses ?
Pourquoi se fâcher si vous vous excusez dans la journée ?
Si c'est le cas, il ne vous reste plus qu'à le supporter.
Vous n'avez rien dit de faux hier.
Qu'elle s'excuse d'abord.
Mi Rae a aussi besoin de temps pour comprendre les choses.
Mais que se passera-t-il si elle rompt vraiment les liens ?
Elle ne le fera pas.
Qu'est-il arrivé à Nam Gi Jeong ?
Aucun contact depuis ce jour-là ?
Ouais.
C'était un aveu,
mais pourquoi continues-tu à le manquer ?
Dire « marions-nous » était un peu exagéré.
Je pense que cela correspond à son caractère.
Ah, une confession !
Non, ce n'est pas le cas.
Il dit...
Je suis jolie.
— Et alors ?
— Il ne dirait jamais ça, n'est-ce pas ?
Il y a tellement de jolies filles autour de moi.
Comment pourrais-je être l'une d'elles ?
— C'était donc une blague…
— Quel rapport avec quoi que ce soit ?
Il ne te voit probablement que comme une jolie fille.
Et alors s'il te trouve jolie ?
La beauté est subjective.
Vous êtes toutes les deux prises au piège en ce moment, Mi Rae et vous.
Quel genre de piège ?
Le piège du complexe d'infériorité.
Allons-y.
Il n'y a pas de juste milieu, absolument pas.
Il est vraiment surexcité aujourd'hui.
D'accord ! On arrête là pour aujourd'hui !
D'accord ! Ah, super, super !
Comment se fait-il que toutes les prises d'aujourd'hui soient des versions A ?
Nam Gi Jeong, que se passe-t-il ?
Pourquoi es-tu si excité aujourd'hui ?
Il y a quelqu'un à qui je dois montrer...
Pourriez-vous me rencontrer brièvement aujourd'hui ?
Il y a quelqu'un à qui je dois montrer à quel point je suis génial.
Oh, Ye Rim est là ?
Ye Rim, faisons une pause de 20 minutes.
Salut, Ye Rim.
Salut les gars.
Gi Jeong, j'ai besoin d'une consultation rapide.
Je suis un peu occupé en ce moment.
Vous pouvez au moins faire une consultation rapide, non ?
N'as-tu pas tant de responsabilités envers moi ?
[Je peux venir dans 20 minutes. Attendez.]
Il prend l'avion ou quoi ?
Comment a-t-il pu arriver ici en seulement 20 minutes ?
Vous n’avez pas besoin de vous précipiter.
Si vous vous précipitez sans raison...
D'accord.
Envie de manger quelque chose ?
Hé, Ahn Ye Rim nous fait encore faux bond ?
Inutile de parler.
Je crois qu'elle ne partage plus nos valeurs.
Après tout, elle a bien fait quelque chose
pendant ses années de collège.
Maintenant, elle fait semblant d'être gentille.
Hé, regarde ça.
Ahn Ye Rim est ridicule.
Alors c'est lui, le célibataire endurci
qu'elle trouvait mignon ?
Ah, quel supplice !
Ce sont juste des collègues proches, n'est-ce pas ?
Si le rendez-vous à l'aveugle n'avait pas été annulé,
cela aurait été un désastre.
Maintenant, elle nous dit clairement de la laisser tranquille.
Écoute, même si elle me disait de sortir avec lui, je ne le ferais pas.
C'est un peu bizarre.
De quoi s'agit-il, ce conseil ?
Dis-le-moi vite.
Eun Gi a suggéré de faire une vraie
séance photo personnelle plutôt que des essayages.
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je n'arrive pas à décider.
Si vous voulez essayer, acquérir de l'expérience est une bonne chose.
Mais attention à ne pas vous laisser emporter.
Et si vous vous emballiez trop et finissiez par être confus ?
J'ai entendu dire que tes notes sont bonnes.
Vous devriez alors vous concentrer sur votre entrée à l'université.
D'accord. Merci, Gi Jeong.
C'est terminé, n'est-ce pas ? Au revoir.
Pourriez-vous venir avec moi...
au moins jusqu'au tournage ?
Pourquoi le ferais-je ?
- Eh bien, c'est juste...
- Hé, Ahn Ye Rim.
Écoutez attentivement une dernière fois.
À partir de maintenant, si vous me voyez comme un homme, c'est fini entre nous.
J'ai compris?
Alors pourquoi m'as-tu sauvé à l'époque ?
Tout cela est à cause de toi.
— Sans toi…
— Tu aurais continué à vivre comme un fauteur de troubles.
Non. Je ne fais plus ça.
Ouais?
Si tu comptes faire semblant d'être gentil, vas-y à fond.
Ne me faites pas regretter d'avoir aidé un tyran sans le savoir.
Alors tu me détestes pour ça ?
Parce que j'étais un tyran ?
Non.
Je le fais, tout simplement.
Hé, de quoi parlait Ye Rim tout à l'heure ?
— Ils sortent ensemble ?
— Oh non, pas question.
Non, elle a évoqué plus tôt la question
de la prise de responsabilité.
Exactement.
Hé, hé, hé.
De quoi s'agit-il ?
Elle parlait probablement de la première
rencontre entre Gi Jeong et Ye Rim, à l'époque.
Hein?
Elle est plus douée que je ne le pensais.
Ah, sérieusement.
Elle est trop mignonne.
C'est moi qui suis censé être plus cool.
Ah, ne me touchez pas.
Tu es toujours mignonne, tu sais.
Que fais-tu?
- Quoi ?
- Tes cheveux.
Exactement comme ça.
Quoi ? Zut alors !
Je me suis précipité.
Exactement.
Comment es-tu arrivé ici en 20 minutes ?
Vous avez dit « oui » aussi, n'est-ce pas ?
J'ai simplement répondu ainsi.
Votre mâchoire va bien ?
Oh, ça fait mal.
Pourquoi ton coup de poing est-il si fort ?
Tu es un homme ?
Parce que j'étais furieux.
Pourquoi continues-tu à me taquiner ?
Je vous avais dit que je le pensais.
Pourquoi ne me crois-tu pas ?
Tu m'as demandé en mariage.
Le croirais-tu si tu étais à ma place ?
Désolé pour ça.
Alors faisons comme si de rien n'était.
Que devrais-je dire pour que vous me croyiez ?
Qu'est-ce que vous n'arrêtez pas de me demander de croire ?
Que je t'aime bien.
Que veux-tu dire?
Si je te disais que je t'aime bien et que je t'invitais à sortir,
Tu détesterais ça, n'est-ce pas ?
Hé, je sais tout.
Hé, c'est une blague. Sérieusement.
Hé, je sais aussi.
Je ne devrais pas te faire des avances comme ça
alors que tu n'es pas prête.
À quoi faut-il se préparer ?
Cela n'arrivera jamais.
Alors pourquoi avoir demandé à nous rencontrer aujourd'hui ?
Pourquoi tu plaisantes sans arrêt ?
Nous en avons déjà parlé. C'est fait ?
Non.
Pourquoi as-tu dit que j'étais jolie ?
C'était une blague aussi ?
Je l'ai dit parce que tu es jolie.
Pourquoi?
Ne mens pas.
Pourquoi continues-tu à me prendre pour une blague ?
Qu'est-ce qui est joli chez moi ?
Tout.
Tout est joli.
Voir?
Pourquoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tout ne peut-il pas être beau ?
Arrêtez ça.
C'est en gros la même chose
que de dire que je ne suis pas jolie du tout.
Donc tout cela n'est que mensonges.
Où est la logique là-dedans ?
Vous manquez de sincérité.
Sincérité?
Qu'est ce que c'est?
La sincérité... Vous ne savez pas ?
Je ne sais pas.
Alors, si je vous le dis clairement,
me croiriez-vous ?
Hein?
Voir?
Si tout est si joli,
comment choisir ? Zut !
Vous voyez ? Vous ne pouvez même pas le dire.
Attendez, attendez, patientez.
Lobes d'oreilles.
Tout est joli,
mais tes lobes d'oreilles sont particulièrement jolis.
- Quoi ?
- Tes lobes d'oreilles sont vraiment jolis.
Hein?
Tu as un grain de beauté ici, hein ?
Ding-dong. Ding-dong.
Hé.
Pourquoi es-tu si rouge ?
Vous avez de la fièvre ?
Hé.
Que dois-je faire?
Ah, c'est tellement embarrassant.
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Pourquoi votre température a-t-elle soudainement augmenté ?
S'agit-il de symptômes grippaux soudains ?
- Tu ne devrais pas prendre des médicaments ?
- Je vais bien maintenant.
Je m'en vais. Au revoir.
Hé.
Nous n'avons même pas commencé à parler.
Où vas-tu ?
Hein?
Vous revoilà ?
Parlez vite.
Qu'est-ce que c'est?
Donc,
Je ne demanderai pas à sortir avec quelqu'un tout de suite.
- Hein ?
- Soyons plutôt amis.
Quoi?
Vous ne me connaissez pas vraiment, n'est-ce pas ?
Je suis tellement génial !
Eh bien, en fait, vous savez à quel point je suis quelqu'un de bien.
Je veux que vous ayez le temps de me connaître.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Donc, jusqu'à présent, si nous n'étions pas amis...
Nous n'avons pas fait assez
pour pouvoir vraiment nous considérer comme amis.
Mais il est trop facile de dire le contraire.
C'est une situation délicate, n'est-ce pas ?
Alors, déclarons officiellement
notre amitié cette fois-ci.
et faire un truc du genre « Doweon-gyeori ».
Ça ne me semble pas tout à fait correct.
Non. C'est « Doweon-gyeori ».
Hé, pourquoi tu fais une recherche Google là-dessus ?
C'est le « Serment de la Fraternité de Sang ».
Non pas « gyeori », mais « Serment de Fraternité de Sang ».
Peu importe!
D'accord.
Ma demande d'ami.
Vous l'accepterez, n'est-ce pas ?
Pourquoi présenter une demande d'ami
comme un défi en duel ?
Vous l'accepterez, n'est-ce pas ?
Pars maintenant.
Encore un peu plus loin.
Quel genre d'ami me ramène chez moi ?
Hé.
Les amis peuvent aussi vous ramener chez vous.
Bref, allez-y.
Ce sera gênant si on rencontre ma mère comme la dernière fois.
Mais nous sommes amis maintenant ?
Bref, allez-y.
J'ai compris.
Mais,
N'allons pas faire
comme quelqu'un d'autre et faire traîner les choses en longueur.
Hein?
D'après ce que j'ai vu, ça ne finit jamais bien.
Faisons les choses rapidement et proprement.
Vous savez où se déroule la réunion de cette semaine, n'est-ce pas ?
On devrait se retrouver et y aller ensemble ?
Non.
À dimanche !
J'irai.
Nam Gi Jeong.
Hein?
Tu n'as pas un complexe d'infériorité
ou quelque chose comme ça ?
Complexe d'infériorité ?
Qu'est ce que c'est?
S'agit-il d'une nouvelle marque de mines de crayon ?
À dimanche ! Mon amie !
« Rapide et décisif », espèce d'idiot !
Aller.
Je ne veux rien te dire.
J'ai dit vas-y.
Quelle drama queen !
Comme je suis gentille, tu sais.
Je veux que tu aies le temps de me connaître.
Hey Song U Yeon, tes lobes d'oreilles sont vraiment jolis.
Ding-dong, ding-dong.
Oh, mince alors !
Pourquoi touche-t-il
les lobes d'oreilles des autres comme ça ?
Tu as un grain de beauté ici, hein ?
Ding-dong, ding-dong.
Waouh, ils sont superbes !
Que fais-tu ? Tu ne viens pas ? Allons-y.
Faites du bruit
quand vous marchez derrière moi à partir de maintenant.
Oh d'accord.
Cela vous va bien.
Ils ont dit que c'était par ici.
Je suppose que ça doit être par là.
Hein ? Baeblu, tu es venu ?
Oh.
Es-tu arrivé ?
Waouh, tout le monde est tellement différent !
Vous deux, vous formez un beau couple.
C'est tout à fait injuste.
Si seulement j'avais gagné à pierre-feuille-ciseaux,
je serais devenu roi.
Mon Dieu, quelle audace !
Déposez immédiatement l'Impératrice Ping
et exécutez trois générations !
Qu'est-ce que vous avez dit?
- Kahyul le guerrier !
Cours immédiatement trouver mon père et dis-lui
de prendre des mesures pour destituer le roi !
Comme vous l'ordonnez, Votre Altesse !
Attends, tu n'étais pas censé être mon garde du corps ?
Moi, votre humble serviteur,
je prendrai cette épée, Votre Majesté !
Pouah.
Espèce de rat à deux visages !
- Emmenez-le et exécutez-le !
- Exécutez-le !
Faites preuve de miséricorde, Votre Majesté.
Les trois noms figurent déjà au registre des décès.
Inutile de vous acharner.
De toute façon, vous allez tous mourir à tour de rôle.
Vous êtes très belle!
Où est Blue Finger ?
Doigt bleu ?
Ah, le voilà.
Comme prévu, il est génial.
Doigt bleu.
Espèce de bousier.
Voici. Je suis Nam Gi Jeong !
Waouh, elle est complètement à côté de la plaque.
Ah, ça rend les choses beaucoup trop faciles.
- Êtes-vous venu ?
- Écartez-vous.
Hein?
Écartez-vous du chemin.
Il a de la classe.
Tu es venu ?
Hé.
Dépêchez-vous et changez-vous.
Hé, tu es le seul
à ne pas avoir changé de vêtements.
- Attends.
- Pff, sérieusement.
Hé, viens vite ici.
Attendez.
Juste une fois.
C'est joli. Ça te va bien.
Quoi, tu n'as jamais vu quelqu'un de joli auparavant ?
Salut, Miss Piggy.
Sors de là.
Non, c'est un peu compliqué.
Pourquoi?
Est-ce que ça a l'air bizarre ?
Ouais.
Super bizarre.
Je suis un idiot d'avoir même posé la question.
Mignon.
Hé.
Que fais-tu là ?
Hein?
Que fais-tu?
Allons-y. Allons-y ensemble.
Attends, mon ami.
Donne-le-moi. Ce n'est pas lourd.
Je sais.
Gi Jeong aime-t-il Baeblu ?
Ouais.
Au point d'en être malade d'amour.
Aurais-je dû être aussi évident ?
Cela aurait-il été plus facile alors ?
Allons-y.
Salut, Cochon Vert.
Quoi?
Celui que Baeblu préfère, ce n'est pas Khaki.
Alors qui est-ce ?
Ton ami, Seon Ho.
Que fais-tu?
Vous n'y allez pas ?
J'irai.
Très bien, tout le monde,
Bienvenue à la
séance de croquis printanière en extérieur de Spirit Fingers !
Alors, on commence par un sketch d'une minute,
en commençant par Baeblu ?
Bien sûr.
Très bien, commençons.
Droite.
À bien y penser, nous avions
aussi fait des croquis en extérieur lors de notre première rencontre.
Je n'aurais jamais pu imaginer cela à l'époque.
Pourquoi ce sourire, Seigneur Baeblu ?
Vous voyez, maintenant j'ai confiance en mes poses.
Votre posture est véritablement décomplexée, monseigneur.
Quel est votre concept ?
Le concept est celui d'un noble insouciant.
Tu es trop mignon(ne).
Venez ici, Seigneur Rouge.
Je vais y aller.
Hé ! Réveille-toi ! Espèce d'idiot !
Montez.
Pourquoi?
Répare-le.
Elle est devenue sacrément audacieuse, notre Baeblu.
Parlez-moi-en.
Je suis Mint, un eunuque de cour.
Suis-je visible pour vous ?
Allons-y ensemble.
Waouh, tes compétences en dessin s'améliorent énormément !
Tu as particulièrement bien dessiné ça.
Oh, je suis rassasié.
Ok, tout le monde.
Que diriez-vous de 30 minutes de temps libre pour digérer un peu ?
D'accord.
- Vas-y.
- Non, allons-y tous.
Tous ensemble.
Dehors, dehors, dehors.
Je viendrai aussi.
Quoi?
Tu ne me dois pas des excuses ?
Pour quoi?
— Tu as touché le mien à l'époque.
— Hein ?
Quelle absurdité !
Tu fais semblant de ne pas savoir ? Tu as fait semblant
de tomber en te cachant et tu m'as touché la poitrine !
C'était un accident.
C'était ma première fois.
Ma pureté.
Bon sang.
Je n'arrive pas à croire que j'aie été enthousiasmée par cette personne.
Bien.
Désolé, je m'excuse.
De simples mots ?
Et alors ?
Alors laisse-moi te toucher un peu aussi,
et on sera quittes.
Tu es un pervers.
Veux-tu mourir ?
Hé, pourquoi ?
Plus ça change, plus c'est la même chose.
Hé.
Hé, toi, reste là !
Hé!
- Tu sors avec moi ? Pourquoi tu me suis sans cesse ?
- Je vais te tuer.
Ah, zut alors !
J'ai fait de la place pour ce petit voyou,
mais il se comporte comme un gamin insouciant.
Ça ne va pas. Je devrais y aller...
Ne bouge pas.
Restez comme ça pendant 15 secondes.
Fait.
Allez-y maintenant.
Écoute, je partirai même si tu ne me le demandes pas.
Hé.
Attendez.
Arrête de faire des crises de colère sans raison.
Tu vas te faire mal.
— Je vais t'effacer complètement de ma mémoire !
— Effacer quoi ?
Lâcher.
Si tu savais ça, pourquoi l'as-tu
déchiré et gaspillé de l'argent ?
Nous étions complètement perdus aujourd'hui.
- Profite bien de ton rendez-vous.
- Au revoir !
Laisse-moi dormir, espèce de petit con !
J'ai enlevé ma perruque.
Ce sont mes vrais cheveux.
Tu as enlevé ton chapeau,
mais pourquoi as-tu toujours la même apparence ?
Ces derniers temps, je participe à un club de dessin
tous les dimanches.
Ce crétin. Ce salaud.
Es-tu fou ?
Je viendrai te chercher quand les examens seront terminés.
Si se promener ensemble
après les examens n'est pas un rendez-vous, alors qu'est-ce que c'est ?
Si vous intervenez à ma place, je ne refuserai pas.
Devrais-je aller parler à Seon Ho ?
Que je l'aime bien ?
Zut, je suis en retard en cours !
Koo Seon Ho !
Koo Seon Ho n'est pas là, n'est-ce pas ?
Zut ! Oh, pardon.
La journée a été difficile.
Puisque nous avons bien travaillé, mangeons quelque chose de bon.
Tu as tellement maigri à force de m'éviter.
Allons manger.